Empresa Tiene area técnica y de proyectos

Area Legal (dptos) Area Admin Finanzas
 Todas ellas participan en el flujo de los documentos

Area legal -> Clientes son entidades que ejecutan proyectos. Desarrollo de Estudio ( Estos son los documentos ) Legal contrata consultores según cliente o proyecto. (Cartera de Consultores) (Cartera de Clientes)

Empresa se vuelve un intermediario ( plazos, negociación y contrato )

Portafolio por proyecto.  (Usuario pertenece a un area y cualquier area debe definirse como creador de portafolio)

Control de Versiones. La mayoría son documentos en PDF, VISIO, autocad (manejo de varios tipos de documentos).
Subir nuevamente el archivo es una nueva versión. Se debe guardar la fecha, usuario y posibilidad de mantener versiones y cherry picks de los documentos.

Bitácora de cualquier acceso a los documentos
y bloqueo de los documentos por usuario.


Cada Documento de dejar establecido un observación o abstract como meta data.

ACL (roles y usuarios)

Establecer un equipo para el portafolio.

La codificación del archivo, tipo de archivo, proyecto.
Parametrizacion del Archivo.

Cada documento lleva un flujo (se define por portafolio)

Definir roles por portafolio.

Fecha de Vencimiento (Alarma con observaciones) 
